Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Syurga memberi ganjaran kepada mereka yang tabah.
Selepas bertahun-tahun ini,
awak bersembunyi di sini selama ini.
siapa awak
apa yang awak nak?
Kenapa leher awak sangat kaku?
Keupayaan ini semakin sukar dikawal.
Mengapa ia ketinggalan sekarang?
Saya tidak pernah jangka
kami bertiga akan berakhir di Bumi.
Cakap.
Mengapa anda melarikan diri dua puluh tahun yang lalu?
Mengapa anda terdengar serak?
Katakanlah.
Apa yang anda cuba lakukan?
Katakan apa?
Cakap.
Apa yang patut saya katakan?
Awak patut tanya saya dulu.
Bermain bodoh, ya?
Sehingga helah lama anda lagi?
Saya tidak merancang apa-apa.
Yang saya ada sekarang hanyalah leher bengkok.
Bagaimanakah saya mendapat leher kaku kerana berlari?
Saya menjaga diri saya dengan baik,
ini tidak sepatutnya berlaku.
Penduduk bumi.
Anda telah mendapat orang yang salah.
Jadi kenapa awak lari?
Saya tiba-tiba teringat
Saya perlu berjalan dengan anjing seseorang malam ini.
Anjing itu melolong mengawan
kedengaran sama seperti suara garau awak.
budak biasa macam ni,
kenapa anda perlu menjaga mulut anda?
Ia boleh bergerak sekarang.
Terlalu bising.
Saya tidak berkata apa-apa.
Percikan di kepala anda terlalu kuat.
Jom, cepat.
Tunggu sekejap.
Saya ada soalan cepat.
Awak alien.
Orang yang awak cari bukan ayah saya,
Li Bu Zai, kan?
Begitu jelas.
Adakah anda perlu mengujinya?
Kanak-kanak ini sangat tidak keren.
Pertama kali melihat tambah dan tolak bersama.
Bermakna dia berdua orang Bumi
dan makhluk asing.
betul tu.
Oleh kerana anda telah memikirkannya,
Saya akan memberitahu anda,
Saya yang kacak dan menawan,
comel dan menawan,
satu-satunya di alam semesta,
Putera berdarah campuran dengan gen ganda,
Li Cai.
Mari kita bermain permainan "anda lebih suka".
Bagaimana kita bermain?
Dengar baik-baik.
Katakanlah.
Sepuluh sentimeter lebih tinggi
atau sepuluh kilogram lebih ringan—yang mana satu?
Saya akan memilih sepuluh kilogram lebih ringan.
kenapa?
Jika saya lebih tinggi sepuluh sentimeter, saya lebih tinggi daripada awak.
Saya juga akan berumur tujuh puluh lapan.
Bukankah kamu seorang tujuh puluh empat?
Dengan kasut, saya seorang tujuh puluh lapan.
Lelaki—
bercakap tentang gaji sebelum cukai,
ketinggian selepas memakai kasut.
Baiklah.
Saya akan berikan awak juga.
Jika kebotakan adalah nasib anda,
adakah anda akan memilih untuk botak di hadapan atau belakang?
Botak di hadapan.
kenapa?
Ia mesti di hadapan.
Sekurang-kurangnya saya boleh mengatakan saya
rata di hadapan, bulat di belakang,
dibina untuk kebesaran,
seorang lelaki yang kacak.
Pilih satu:
muka saya
dengan mayat Daniel Wu,
atau muka Daniel Wu dengan badan saya—
awak pilih yang mana?
Itu pilihan yang sukar.
Sukar untuk dipilih.
Saya lebih suka yang asli.
Anda lancar dengan kata-kata.
Sudah tentu.
Kesempurnaan Daniel Wu tidak boleh dipisahkan.
Saya ada satu lagi.
Saya seorang penjenayah yang dikehendaki di seluruh dunia
atau saya makhluk asing—yang mana satu?
Dikehendaki penjenayah.
kenapa?
Kemudian saya boleh bawa awak lari ke seluruh dunia.
Dalam larian di seluruh dunia.
Keluar tingkap.
Dikehendaki penjenayah dan rakan sejenayah dikesan.
seorang lelaki,
kira-kira satu tujuh puluh empat tinggi,
satu tujuh puluh lapan.
Dengan kasut.
Satu tujuh puluh lapan.
Bagaimana jika saya makhluk asing?
tak boleh.
kenapa tidak
Baiklah,
satu,
makhluk asing,
dan Cloverfield,
anda tidak pernah melihat Daerah 9, bukan?
Alien dalam filem itu
adalah kasar
dan menakutkan.
Saya memberitahu anda,
jika anda membuat saya memilih antara
makhluk asing
dan dikehendaki penjenayah,
maknanya awak tak faham makhluk asing langsung.
Dan awak
mungkin juga tidak mengenali saya.
semasa saya kecil,
Saya suka belajar
tamadun luar angkasa
dan makhluk asing.
Tetapi kemudian,
semakin saya belajar,
semakin saya sedar
cuma
betapa menakutkannya.
Saya konservatif.
Saya tidak mengesyorkan
Pertemuan rapat jenis ketiga.
Jadi awak cakap
selepas ibu anda meninggal dunia,
ayah awak hilang lagi.
Baru setahun yang lalu.
Saya tidak dapat mencarinya di mana-mana.
Dia terus bergerak dari satu tempat ke satu tempat.
Orang seperti dia mempunyai nama di Bumi.
Scumbag.
Pada usia ayah saya,
dia tidak mati, bukan?
Untuk makhluk asing seperti ayah saya,
apa jadi bila dia mati?
Bajingan mati.
Tetapi malangnya,
dia tidak boleh mati.
Kerana jangka hayat kita
adalah tiga kali lebih lama
daripada manusia'.
Bagaimanakah anda mengetahui asal usul anda?
Ayah saya meninggalkan saya sepucuk surat sebelum dia pergi.
Saya membawanya bersama saya.
Ia agak tebal.
nampak macam
banyak yang dia nak cakap dengan awak.
Anak lelaki,
saya akan pergi.
By the way,
Saya alien.
Awak berdarah campuran.
Itu sahaja.
Itu sahaja?
Anda percaya?
saya buat.
Tidak hairanlah
orang selalu cakap saya pelik.
Saya mesti pelik.
Saya separuh makhluk asing, separuh manusia.
satu,
ayah awak—
apa yang dia katakan tentang saya?
Dia tidak pernah menyebut anda.
bangsat.
Awak benci ayah saya.
Benci adalah cinta.
Bermakna anda sangat menyayanginya.
Pah, mengarut!
Di planet asal kita, kita tidak memerlukan perasaan.
Semuanya dipadankan dengan data besar.
Kami menggunakan rahim buatan
untuk mencipta seorang gadis kecil.
Kami menandatangani kontrak
untuk membesarkannya sehingga dia berumur lima tahun
kemudian serahkan dia kepada kerajaan.
Tetapi pada tahun ketiga,
ayah awak hilang.
Dia mengambil semua wang saya juga.
Tidakkah itu keterlaluan?
Terlalu banyak.
Saya mempunyai seorang adik perempuan.
Ayah saya tidak pernah memberitahu saya.
Bukan itu maksudnya.
Intinya dia melanggar kontrak.
Ayah awak—
adakah dia meninggalkan anda apa-apa
berharga?
Sudah tentu.
Ayah saya meninggalkan saya banyak harta.
Ada pepatah di Bumi:
"Anak membayar hutang ayah."
Jadi wang yang dia berhutang dengan saya,
awak bayar balik.
saya akan.
Ferrari kali terakhir—
adakah ia memandu dengan baik?
Jika anda lapang, datang dapatkan Lamborghini.
Saya perlu pergi sekarang.
Saya akan jemput awak esok.
Apabila anda menjemput saya esok,
adakah ia akan menjadi Lamborghini?
betul-betul.
Lamborghini.
Sangat sesuai dengan Cai Yi sayang saya.
Katakan, sebagai contoh,
makhluk asing benar-benar datang ke Bumi.
Mereka mahu berinteraksi dengan anda.
Sebagai wakil bumi,
bolehkah anda mengadakan pertemuan mesra?
Tidak.
saya rasa
makhluk asing sebenar mesti kelihatan menakutkan,
menjadi ganas,
dan tidak boleh berkomunikasi dengan manusia.
Baiklah,
apa yang awak buat
adalah stereotaip makhluk asing.
Bagaimana jika ada yang boleh berkomunikasi?
Maka jawapan saya ialah
petikan terkenal dari "The Three-Body Problem":
jangan jawab.
Tidak, maksud saya, bagaimana jika—
untuk berjaga-jaga,
anda menghabiskan masa dengan makhluk asing ini,
dan mendapati dia sebenarnya baik?
Spesies yang berbeza.
Tidak boleh wujud bersama.
Terlalu sempit.
Malah bilik mandi terlalu kecil.
Tidak boleh hidup bersama.
Lili, cepatlah!
Meng sudah melukis peta.
saya—saya...
Jangan salah faham, jangan salah faham.
Jangan salah faham, saya—
Awak keluar awal sangat?
Hari ini adalah hari yang baik.
Semua yang anda inginkan akan menjadi kenyataan.
Hari ini dan esok adalah hari yang baik.
Cai Yi.
Di sini.
Kali ini,
kami telah berjaya menjadikannya kaya.
Ayah awak beraksi dengan baik di Bumi.
Apa yang dia buat?
Dia seorang ahli pengalaman.
Dia melakukan sedikit segala-galanya.
Oh, betul.
Apa yang dia lakukan di planet asal?
Dia
bertanggungjawab menyelenggara asteroid
di sekeliling planet asal.
Sistem penyejukan.
Dia adalah seorang juruteknik untuk
kesan pengurangan entropi.
Itu mengagumkan.
Tetapi di Bumi, dia hanya tukang membaiki AC.
Jadi mengapa dia meninggalkan planet asal?
Di planet asal kita,
satu dalam seribu orang ada
kecacatan genetik.
Itu bermakna mereka
dilahirkan dengan a
mekanisme huru-hara, tidak berguna.
ia adalah
cinta.
Hanya berkata ia membuat saya sakit.
maksud awak
awak tidak perlukan cinta?
Sudah tentu tidak.
Apa guna benda tu?
Tetapi ayah kamu menyembunyikannya dengan baik.
Saya tidak pernah perasan.
Dia tergelincir selepas dia mempunyai seorang anak perempuan.
Mungkin dia takut kerajaan
tahu.
Jadi dia lari.
jom pergi.
Jom jalan-jalan.
awak nak pergi mana?
awak tinggal kat mana?
Adakah ini tempat anda?
Dapatkan saya beberapa tudung kasut.
tak mengapa.
Saya tidak risau tentang kekotoran awak.
Saya risau kasut saya kotor.
Baiklah,
Di sini.
Mereka tidak sepadan.
Anda mesti dimuatkan.
Anda juga mempunyai bilik
hanya untuk menimbun sampah.
Sila duduk.
Saya hanya akan berdiri.
Baiklah.
Saya juga tidak tamak.
Berikan saya Lamborghini.
Kemudian kita sekata.
Itu bukan kereta saya.
Ini milik kawan saya yang kaya.
Dia mempunyai terlalu banyak kereta untuk dipandu.
Dia bimbang ada kereta yang sunyi
dan terabai.
Jadi dia mengupah saya untuk berjalan keretanya.
Itu kerja awak?
Tidak sepenuhnya.
Kolej senior membayar saya untuk berjalan di kerusi roda.
Saya sama seperti ayah saya,
seorang ahli pengalaman juga.
Cukup mengarut.
Bukankah anda berkata ayah anda meninggalkan anda banyak harta?
serahkan.
Baiklah.
Ini dia.
Satu-satunya harta yang ditinggalkan oleh ayah saya
adalah saya.
sial.
Saya secara rasmi mempersembahkan diri saya kepada anda.
Memandangkan anda baru di Bumi,
Saya pemandu tempatan anda.
Mulai hari ini,
Saya akan tinggal bersama awak sehingga akhir.
Awak bukan rezeki.
Anda hutang lapuk.
Makcik, jangan pergi!
Adakah anda tidak mahu nasib anda?
Bolehkah anda memberikan saya kembali penutup kasut?
Bolehkah anda berhenti mengikuti saya?
Awak bising.
Saya tidak berkata apa-apa.
Tidakkah anda mendengar betapa lemahnya bunyi anda?
saya miskin,
tetapi saya boleh mendapatkan wang.
Saya membuat seratus kereta berjalan kaki hari ini.
Kena denda dua ratus.
Pinjamkan saya seratus dahulu.
Jadi pada asasnya,
jika saya adalah makhluk asing,
awak takkan suka saya juga?
Tetapi anda tidak.
Bagaimana jika saya?
adakah awak
saya tidak.
Mengapa anda perlu menghubungkan segala-galanya
dengan makhluk asing?
Biar saya katakan begini.
Jika anda adalah makhluk asing,
dalam dunia anda,
Saya juga akan menjadi makhluk asing.
Jadi,
dua orang luar di mata masing-masing,
kenapa paksa mereka bersama?
Saya hanya lelaki biasa
mencari gadis biasa
jatuh cinta,
berkahwin,
dan menjalani kehidupan seperti biasa.
Adakah terdapat apa-apa yang salah
dengan pemikiran seperti itu?
Bukankah ia hanya idea liar?
Kenapa ambil serius sangat?
Saya hanya mahu seseorang
yang boleh terima saya,
walaupun saya berbeza.
Seseorang yang boleh menerima saya.
Anda tidak boleh pergi hari ini.
Anda perlu menjelaskan diri anda hari ini.
Saya perlu pergi.
Berapa kali saya beritahu awak?
saya cuma...
Tidak.
Kenapa awak tak faham?
Tidak kira apa yang anda katakan,
anda tidak boleh pergi hari ini.
Saya telah mencari awak selama beberapa hari.
Berapa kali saya beritahu awak?
awak pergi mana?
Baiklah, puan.
Jika anda akan menjadi seperti ini,
maka saya perlu lari.
Berhenti di sana!
Dasar anjing!
Berhenti!
Berhenti di sana!
awak...
Awak rasa awak lari ke mana?
Makcik Hua.
awak sihat ke?
Apa masalah lelaki ini?
Tanya dia.
Itu perbuatan dia.
Dia juga mempunyai seorang anak sekarang.
beritahu saya,
bagaimana anda akan memberi pampasan kepada saya?
Apa itu kanak-kanak?
pampasan untuk apa?
Ini adalah cinta yang indah.
Kemudian kamu berdua pergi ke hadapan dan bercakap.
Saya tidak boleh menangani ini.
ada
Ia bukan saya.
Ia gadis saya.
Gadis saya, ya.
Lepas tu saya pun tak boleh tolong.
Gadis saya ialah seorang
dibesarkan di UK
Border Collie import baka tulen.
Saya membayar wang
untuk meminta dia mengantarnya untuk saya.
Tetapi apa yang berlaku?
Dia membiarkan gadis saya
dapatkan dengan kambing sesat.
Anda tahu, lakukan itu.
Sekarang dia mempunyai banyak campuran.
Apa yang salah dengan campuran?
Campuran adalah yang paling bijak.
Makcik, biar saya berterus terang dengan awak.
Saya sendiri campuran.
Jika anda menggunakan diri anda sebagai bukti,
itu tidak membantu hujah anda.
Anda hanya tidak faham.
Saya dapat merasakan emosi haiwan.
Saya jelas merasakan
gadisnya dan mutt itu
benar-benar jatuh cinta.
Saya cuma tolong
percintaan anjing yang indah.
Cantik, keldai saya!
perempuan saya
sepatutnya mengawan dengan baka tulen
Collie Sempadan.
Sekarang lihat apa yang berlaku.
Dia benar-benar kehilangan nilainya.
Anda perlu membayar pampasan kepada saya.
makcik,
garis keturunan,
baka, spesies, kumpulan—
mereka hanya jahil, label bodoh
bahawa manusia berpegang pada sesuatu.
Pada intinya,
ia hanya dua jiwa penyayang
di alam semesta yang luas
membentuk kuantum jalinan perasaan dan keinginan.
Itu masuk akal.
Betul ke?
Sebenarnya, kita manusia
adalah sama.
Sepanjang hidup kita,
semua yang kita lakukan
hanyalah untuk
cari itu
orang yang bergema dengan kita.
Betul tak?
ya.
Jadi bukankah itu indah?
Ia adalah.
Jadi saya tidak perlu membayar, bukan?
Bayar saja sudah,
dan selesai dengannya.
Terima kasih.
Saya akan bayar balik awak secepat mungkin.
Mengenai perkara ini,
Saya tidak akan menekannya lagi.
Jadi beritahu saya,
bagaimana dengan sampah campuran ini?
Bagaimana dengan ini—
bawa mereka ke kedai haiwan kesayangan ayah saya esok.
Saya akan membantu anda mencari
orang untuk mengambilnya.
Awak janji?
terima kasih.
Kebaikan orang asing
sentiasa menggerakkan saya.
Saya Li Cai.
Bagi kamu,
Saya pasti menjadikan awak kawan saya.
Tiada masalah.
Biasanya,
Saya tidak akan peduli dengan perkara ini.
Tetapi hari ini hanya menyentuh titik emosi saya.
Mari tambah satu sama lain di WeChat.
Saya akan mengimbas kod anda.
Bolehkah saya bertanya tentang seseorang?
Adakah anda tahu seorang makcik
dengan sedikit baran,
agak gelisah,
dengan burung pada pakaiannya,
dan agak tampan?
Burung pada pakaiannya?
Jika ia tentang seekor burung,
Saya ingat seseorang.
Apa yang dia buat pada awak?
Dia bekas isteri ayah saya.
Dia bekas isteri ayah awak?
Tidak mungkin, anda mesti tersilap.
sungguh.
Biar saya beritahu awak satu rahsia.
Rahsia ini—
Saya tidak memberitahu sesiapa sahaja.
Tetapi saya akan memberitahu anda.
ayah saya
adalah makhluk asing.
Ayah awak alien?
Dan orang yang anda sebutkan
adakah bekas isteri ayah anda?
Awak anak bekas suami mama saya?
Jadi awak adalah saya...
abang.
Abang.
Hari yang buruk, bukan?
mak, mak, mak!
Saya ingin bercakap dengan anda tentang sesuatu.
Teruskan.
Nah...
Saya fikir Lili
adalah sedikit
pelik hari ini.
Dia selalu pelik.
Adakah ini berita kepada anda?
Ya.
Dia selalu pelik.
Bukan sebab itu awak suka dia?
Jika tidak, bagaimana kamu berdua akan bersama?
Jika, katakan,
penampilannya berubah,
maksud saya,
dia menjadi tidak dikenali,
tidak kelihatan seperti manusia lagi,
kemudian apa?
Adakah anda masih akan melakukannya?
apa yang awak cakap ni?
Walaupun Lili kembali menjadi makhluk asing,
dia akan tetap sama.
Dia adalah siapa dia.
Saya tidak mengatakan dia alien.
Saya hanya membuat satu perkara.
cuma...
kalau dia alien,
jika dia bukan dari bumi,
dia akan...
Saya tidak boleh bercakap tentang ini lagi.
Saya perlu pergi ke bar dan bertanya.
Bukankah anda baru sahaja kembali?
Keanehannya diwarisi.
Turunlah.
Maksud saya awak, turunlah.
Awak kena turun juga.
Sejujurnya, saya sentiasa inginkan seorang kakak.
Saya tidak pernah terfikir
Saya akan mempunyai seorang adik lelaki.
Oh wow, akhirnya saya mempunyai keluarga.
Adakah anda tidak mempunyai ibu?
Saya dan ibu saya
sebenarnya tidak mempunyai perasaan.
Kembali ke planet asal kita,
kerajaan memberikan manual keibubapaan.
Ibu hanya mengikut arahan
langkah demi langkah
untuk membesarkan anak-anak mereka, itu sahaja.
Tidak perlu menunjukkan sebarang emosi.
Jadi sebelum saya datang ke Bumi,
"Ibu"
hanyalah nama kod kepada saya.
Sekadar tajuk.
Seperti cawan ini,
kerusi ini,
dan lelaki botak itu.
Tiada beza langsung.
Oh wow.
Jadi planet asal kita adalah tentang kekangan.
Itu sangat keren.
Sekarang saya akhirnya dapat
kenapa saya tidak normal.
Saya mesti terlalu mengejar ayah.
Itulah sebabnya saya tidak sesuai di Bumi.
Anda terlalu memikirkannya.
Ayah tidak sesuai di planet asal
jadi dia datang ke Bumi.
Dalam satu cara,
dia lebih seperti Orang Bumi.
Saya tertanya-tanya
apabila dia datang ke sini,
jika dia keliru seperti saya.
Orang buangan di planet asal,
orang asing di Bumi juga.
Kesepian semacam ini—
adakah anda pernah merasainya?
Tidak sama sekali.
Kerana saya Putera Berdarah Campuran.
Jadi saya orang asing di mana-mana.
Di Bumi,
ada orang luar di mana-mana.
Anda mempunyai sikap yang baik.
Belajar daripada ayah.
Dia berkata hidup itu panjang,
kebahagiaan paling penting.
Apabila ayah pergi dahulu,
Saya terlalu muda.
Saya hampir tidak ingat dia.
Apakah jenis orang dia?
Dari apa yang saya ingat,
dia sayang mama saya
tapi benci mandi.
Dia suka memasak untuk saya,
tetapi semua yang dibuatnya hangus.
Dia mempunyai basikal tua.
semasa saya kecil,
dia akan membawa saya menangkap pepatung.
Saya ada bukti.
di mana?
Dalam mulut saya.
Kehilangan gigi.
Bunyi lebih seperti
bukti anda makan terlalu banyak gula-gula.
salah.
gigi ini
hilang ketika dia membawa saya menaiki basikalnya
dan menendang saya dari tempat duduk belakang.
Saya kehilangannya pada musim gugur.
Matlamat ayah cukup baik.
Oh betul,
dia bercakap dalam tidurnya.
Dalam bahasa anda.
Saya merakamnya sekali.
Biar saya carikan untuk awak.
Di sini.
ya,
apa yang dia cakap sebenarnya?
nama saya.
Ini sepatutnya
bagaimana rupa saya sekarang.
Dia menggunakan nama Li Bu Zai.
Bantu saya bertanya.
sial.
Mereka terserempak antara satu sama lain.
Kak, dah berapa lama dengar?
Telefon anda kehabisan bateri.
Tidakkah anda bosan dengannya?
Kenapa jadi emosi kak?
Saya masih ingat apa yang berlaku pada hari ayah pergi.
apa?
hari itu,
Ayah berkata dia akan membawa saya pergi
ke planet yang indah dan bersemangat.
Sebaik sahaja kami tiba di sana,
kita boleh mulakan hidup baru.
Dia maksudkan Bumi.
Tetapi
sejurus sebelum menaiki kapal,
Saya tiba-tiba teringat ibu saya.
saya fikir,
jika saya pergi,
Saya tidak pernah melihatnya lagi.
Dia akan kehilangan saya dan ayah.
Betapa sedihnya itu?
Jadi saya lepaskan tangan ayah
dan berlari pulang.
Itulah kali terakhir saya melihat ayah.
Itu sangat menyentuh hati, sis.
tak apa.
budak ni...
mak.
Ini ialah—
saya tahu.
makcik.
Adakah anda tahu hari ayah meninggalkan anda?
Saya tahu awak tak suka saya sebab dia.
Tetapi saya benar-benar mahu menjadi sebahagian daripada hidup anda.
Biar saya katakan begini—
Jika anda tidak bersetuju,
Saya akan menangis sampai mati di sini.
Jika dia melekat pada awak,
anda tidak boleh menolaknya.
Adakah anda pasti
awak nak abang ni?
Sekurang-kurangnya sekarang
Saya tidak berasa begitu keseorangan.
Seperti yang saya katakan sebelum ini—
Anak membayar hutang ayah.
Mulai sekarang,
wang yang anda perolehi
anda akan menyerahkan bahagian kepada saya.
Kenapa saya perlu
Mama saya terima awak sekarang.
Itulah maksudnya.
Baiklah, baiklah.
Kuasa padam.
Mungkin terlupa untuk membayar bil.
Ia adalah.
Saya faham sekarang.
Saya tahu kenapa awak marah.
kenapa?
Sebab awak bukan perempuan biasa.
Anda telah memikirkannya.
saya...
Saya seperti biasa.
Saya pernah berkata
Saya ingin mencari gadis biasa
jatuh cinta, berkahwin,
dan menjalani kehidupan yang teratur.
Tetapi hari ini,
Saya akhirnya sedar
Saya jatuh cinta pada awak
tepat kerana
awak bukan biasa-biasa.
Awak lebih asing daripada sesiapa yang saya jumpa.
Setiap hari kita bersama,
anda menjadi lebih asing.
Ia adalah keanehan anda
itu, pada saya,
adalah jenis azimat yang paling berharga.
Saya tidak kisah siapa awak.
Sama ada anda seorang pelarian,
makhluk asing,
atau pun
raksasa berusia ribuan tahun,
awak masih diri sendiri.
awak yang satu
Saya sentiasa mahu bersama.
Sebenarnya, saya...
Anda tahu jika anda memberitahunya sekarang
awak benar-benar makhluk asing,
dia mungkin akan pengsan.
Saya tidak bercadang untuk mengatakannya.
Sebenarnya, saya...
saya bukan diri saya sendiri.
Ia adalah.
Anda telah menurunkan berat badan.
satu...
Sebenarnya, saya ingin memperkenalkan anda.
Ini abang saya.
abang sedara.
Adik ipar.
Saya mempunyai abang ipar sekarang.
Apa yang awak cakap tadi sangat menyentuh perasaan.
Harga percintaan
adalah lilin lilin yang tidak kemas.
Sofa ini cukup selesa.
Anda membuat diri anda di rumah.
Berpindah pada hari pertama anda.
Baiklah.
Saya akan bersiap di atas sofa malam ini.
Kemudian lakukan untuk malam itu.
Sudah berzaman saya dan adik saya bersatu semula.
Malam ini kita perlukan perbincangan yang baik.
Awak patut tidur.
Kakak.
Malah lebih asing daripada kakaknya.
Daripada apa yang saya lihat,
mata manusia pada masa kini
hanyalah pembuat label.
Mereka tidak pernah mengambil masa
untuk melihat lebih dalam
dan benar-benar mengenali seseorang.
Mereka hanya melekatkan label pada satu sama lain
dan menyusun orang ke dalam kotak.
Walaupun sedikit yang tulen seperti saya,
dan disayangi oleh semua orang,
Saya masih berharap
orang menggunakan masa
bukan label
untuk mengenali antara satu sama lain.
Sama suka.
Taat dan comel.
Pintar dan meriah.
Tetapi manusia,
kadang-kadang...
Baiklah.
Berhenti memilih.